去吧
听讲
比那个五毒门的五毒
还要厉害
我见过温壶酒的五毒
他那个蜈蚣啊
还是两个脑袋的
这是什么阵法
五毒阵
寻常呢
是用来困住人的
五毒将人困在其中
随后释放毒物
这是我们温家
不外传的秘法
神医如今反着使用
是用来隔绝这花毒的
没错
遍布全城的毒
闻所未闻
能用出此等毒术的
天底下只有三人
我能想到的第一个
就是温家家主
温壶酒
我舅舅的毒啊
确实冠绝天下
往上看三代
往下看三代
都找不到像他
这般天才的毒术大家
但他呢
却是雪月城的联盟
绝对不会参与到
无双城的破事中
况且
这里的毒
一看就是精心筹划多年
我舅舅他 懒得很
这第二个人
应当来自唐门
没错
是唐门用毒第一人
唐灵皇
但唐门
也是雪月城的联盟
而且啊
这唐灵皇
只喜欢用
能杀死人的毒
他还曾说过
若是这毒
不能将对手给毒死
那便不能称之为毒
他在这方面的执念啊
可以称之为是
魔障
那第三个人是谁
五毒门门主
毒媚娘
洛烟蝶
只有她
喜欢用这花香味的毒
她喜欢
人在这
温香暖玉的环境中
不自觉地死去
这用毒之人
都有这么变态的癖好
变不变态
你还不知道吗
这花烬散之毒啊
只能让人功力暂失
却不能置人于死地
说明
他们留有后手
如今这四淮城中
亦有不少高手混入
甚至有
剑仙
卢玉翟
是不愿意合作了
他说
他的底线
是不伤害他的师父
所以他收到
那两封信之后
会告诉他师父
属下无能
没能及时截住那两封信
事关四淮城生死存亡
卢玉翟
势必会告诉宋燕回
刘云起已死
剑山岳已退
如今的无双城
只剩下一个宋燕回
看来
这城主之位
也该换个人坐坐了
殿下的意思是
这无双城的新任城主
应当是
自然是论武堂堂主
剑无敌先生了
我同你说过
我对城主之位
没有兴趣
自然
到时候先生只管修剑
答应过你的无双剑匣
我会派人送到你手上
多谢殿下
先生
是执迷于剑的人
世上凡有执迷者
若不悟
则一生被毁
若悟到
便腾云而起
先生此时出关
应当是有所悟
但寻一剑
早就为先生备下了
我会替你寻到那卓月安
让他
为先生试剑
祝先生
一剑
登天
你和他一起去
兴许
剑先生有用得上
你的地方
是
怎么了 先生
这家伙嗜剑如命
怎么到了
真要对剑的时候
就停住了
莫不是
怕了那卓月安
落阳酒家
先生
可是想进去吃一杯酒啊
在西边有一座慕凉城
慕凉城里有一位孤剑仙
据说是五大剑仙中
最强的那一个
他的名字叫作
洛青阳
很早就闭城不出了
这些年
他从未和任何一个剑仙
交过手
你凭什么说他是第一
这里面还有人呢
好厉害的剑气
不仅厉害
他剑气之中最特殊的
在其杀气
杀气之重
杀气之浓
这杀气之中
饱含着愤怒的剑意
是我见过所有人之中
排名第一的
你见过很多人吗
勉强见过些
无双城论武堂
剑无敌
幸会
无双城
很了不起吗
不过你的名字
倒是挺有意思
剑无敌
在我的面前
你敢称无敌
先生
此人到底是谁啊
五大剑仙之中
他独占一个怒字
怒剑仙颜战天
手持名剑破军
五大剑仙之中
他的杀戮之气是最重的
是个不错的对手
但好像
他被花毒困在其中
他用自己的剑气
勉强为自己
震出了一片天地
但始终出不了这个酒肆
微末伎俩
也想困住我
再过两个时辰
这花毒便对于我
再没有半点影响
到时候我提剑而出
你们一个也别想活下去
对了
你是不是随身带着
花烬散之毒的解药
我
不可 不可 不可
先生
您切勿因小失大呀
您要是把他放出来了
咱们的计划
很有可能付之东流
咱们还是先去找卓月安
这剑无敌
果然脑子有点问题
为了能和剑仙一战
拿解药给颜战天
这般疯狂的想法
都出来了
罢了
既然不打
那就给我滚
不必遗憾
总有一战那一天
这个大魔头
为何会出现在四淮城啊
你以为只来了一个吗
先生的意思是
来了不止这一个高手
不
是来的
不止一个剑仙
剑
剑仙的事先不说
卓月安就在
前面那个院落里
你们高手之间对战
在下便不必观战了
您请
过来
谁呀又是
这般强的极寒剑气
全天下只有两个人
能做到
风雪剑不会来这儿
所以你是
我不会运气这么不好吧
为何你没有中毒
我不知道呀
因为你和下毒的人
是一伙的
快把解药交出来
我
我没有
那就立刻去死
等等
有
女儿
给我颗药丸
我出去看看
这是什么情况
毒媚娘同我讲
这花毒之阵
能抵抗的人屈指可数
看来这位小姑娘
虽然年纪轻轻
却来头不小
你是谁
飞虎将军典叶
不算琅琊王的话
他在北离军中的地位
仅次于三军统帅叶啸鹰
一个将军
怎么会来这里
是啊
为什么呢
苏昌河
苏暮雨
如今暗河的执掌者
我来这里
自然是找你们的
一个朝中的将军
竟对我们暗河感兴趣
你想要的
是不是这个
还有这个
暗河的大家长
很聪明
眠龙剑的龙首剑柄
怎么到你匕首上了
回去我让谢千机改的
我又不用长剑
总把眠龙剑挂身上
怪麻烦的
典叶
是大皇子萧永的舅舅
而萧永是未来帝位
强力的争夺者
看来他们筹划这一天
已经很久了
他们想掌控无双城
并且抢夺暗河的宝藏
苏暮雨
你这一场复仇问剑
彻彻底底地被利用了
剑乃名器
利用剑之人
必将被剑所杀
你既然知道我们是谁
那就凭你
不是前来送死吗
毕竟是个将军
你们要是明面上
跟他动手
难免又给暗河惹上麻烦
不如由我来
反正
我现在是南安城
一个散人
我就替你两个小辈
试一试
这个大将军的金斧
那座城
开始动了
今夜
消息应该没那么快到
但是按照之前的迹象
今夜便是他们动手之时
不过
他们可能想不到
如今的四淮城
可不是普通的四淮城
他们引去了暗河
而我
则请了三大剑仙
去看好戏
萧永
原本想借此机会
掌控无双城
扩大自己的势力
但他万万想不到
苏暮雨
故意将有人
想利用他这一事
告诉了我们
苏暮雨是个聪明人
这场无双之乱
到最后想要破局
依然在于他的决定
看他想做苏暮雨
还是想做卓月安
这倒是个高手啊
来者何人啊
剑无敌
这么嚣张的名字
今日是我出关的第一战
无关人等
请速离开
典叶将军
观战即可
看来
你是有几分
嚣张的资本啊
萧永答应我
送我一柄好剑
让我试试手
看来
你就是我要寻的那柄剑
虽然我总是陪着苏暮雨
做比剑这种事
但总觉得这些无聊可笑
只是他喜欢
就陪着他去了
但是现在
忽然又觉得
有些意义了
不是
忽然觉得更可笑了
因为苏暮雨
好像打不过那个人
是柄好剑
在你身上
我看到了我父亲的影子
无剑城城主卓雨洛
纯粹的剑心
绝对的剑道奉行者
除了我父亲之外
我再也不曾见过
如此纯粹的剑意
御剑之人
当心无旁骛
看来无双城那一战
已经没有任何意义
能与这位先生一战
是我的荣幸
刚才那一剑
只有剑意而无剑招
你挡得非常漂亮
然而接下来的每一剑
都会比方才那一剑
更强
更狠
那便更好
真正厉害的剑道高手
都有属于自己的剑意
他的剑意
在一个纯字
没有任何杂质
十年磨一剑
真正纯粹的剑意
你有没有感觉
似乎天要下雨了
好像是有几分凉意
这剑气里
竟带着一丝雨意
好剑
看来是一场精彩的决战
是啊
的确很精彩
你来了
你说以后这江湖之上
便是六大剑仙了吧
看来苏暮雨
还真是遇到一个
不错的敌人
连这压箱底的力气
都用出来了
你说我的剑
是你所见过的
最纯粹的剑
而你的剑呢
是我见过
最复杂的剑
在你的剑意之中
包含着太多的情绪
有愤怒
不甘
隐忍
妥协
甚至还有温柔
几乎囊括了一个人身上
所有的情绪
你究竟是经历了什么
才能挥出
如此复杂的一剑
然
一切归于平静
输了
赢了
不妙啊
是非常不妙
既然赢了
那为何还是不妙
因为苏暮雨
用了最强的一剑
却没有杀死他
而对手
还未尽全力
方才那一剑很不错
能告诉我剑名吗
雨势
我自称剑无敌
然而我出关的第一战
面对到的第一个对手
我却输了
不过经过
刚才那一剑之后
我又有了新的感悟
接下来这一剑
你必败
必死
我来吧
让我再试试
你们一个也跑不了
果然
纯粹的剑意
世间难寻
可万事万物
若真到了
极致不可回头的地步
极致的善
便成了极致的恶
极致的恶
反而成了极致的善
极致的光明
更是一片黑暗
他
马上就要走火入魔了
若是入魔
能让我的剑更强
为何不入魔
你若不回头
执意这般用剑
不到一年时间
你将被剑意反噬
浑身经脉寸断而亡
父亲当年也执着于剑
可他从未忽视过
自己的家人和城民
人可以把剑
视为最重要的事物
可剑
不应该成为唯一
人会背叛你
而剑
不会
想不到这么久过去了
无敌师兄信奉的
还是如此极端的剑道
是你
你我之间的对决
怕是无法进行了
既然如此
不如一起制敌
也不失为一桩幸事
无敌师兄
许久未见
这么多年了
你为何还停留在
原来的境地
停境越久
越境越强
等一个机会
一剑入神
一剑
入神
很可惜
你没有这个机会了
看来无敌师兄
也加入了这场混战之中
既然背叛无双城
就别怪师弟
大义灭亲
入魔之前
他已近乎剑仙
如今全然入魔
实力不可估量
看来我这个无双城城主
却是谁也敌不过了
盛极必衰
入魔之体
看起来强大非凡
但却是外强中干
找准弱点
便能一击必杀
有执念深重之人
正在此地入魔
是儒剑仙
一剑断水
燕落回身
我也有一剑
剑名
山雨晚来
空山新雨后
山雨晚来秋
你执着于剑
可剑是死物
你执着于死物
迟早会走进死胡同的
可常伴我身的
唯有一剑
除此之外
所有事物都离我而去
无敌师兄
我没有胜
但你
也不算赢
典将军
这次我们就饶你一命
以后一定要留点心
暗河的主意
最好不要再打
虽然此行未能与你对剑
但有这场对决
已无遗憾
真没想到
在暗河之中
居然会有你这样的剑
怎么着
暗河之中
都应当是我这样的人
你们俩别站着了
今日使出了
这么多损耗的剑招
还不赶紧坐下来
调息一番
记得啊
平时打完架
一定要赶紧及时
注意调息
太厉害了
对啊 真厉害
剑师兄这一剑
真是利落中带着气势
难怪师父夸你
是我们这一辈里
最有天赋的
对
若是城主
来看弟子们训练
说不准他爱才惜才
直接把你收为亲传呢
还不够
力道不够
仍需再练
师兄真是精益求精
往后师兄
定是我们无双城的翘楚
师兄弟们的顶梁柱
城主来了
拜见城主
罢了
燕回啊
这里
就是我们无双城的
练习场
我日间要处理事务
你平素啊
可来这里
和师兄弟们切磋切磋
等昏时
再回城主府
习练剑招
他叫燕回
你们几个
多多照顾照顾他
是
剑师兄
你怎么样了
再来
来啊
剑师兄
我得回城主府练剑了
明日再见吧
我会胜的
即使你有最强的师父
有最好的剑法
我也会胜的
我剑无敌
不服输
本该无敌
无敌师兄
明日一早
我便会差人将你安葬
你我之间师兄弟的情谊
来世再续
李城主
怎么没被这花毒所困
都被称为了剑仙
还被这小小的花毒所困
未免也太可笑了
确实可笑
不知二城主
是怎么脱困的
也教教哥哥我
那自然是
有解药
是三城主给你的
怎么可能
雪月剑仙
您贵为雪月城的二城主
行事
如此粗鲁
无礼
属实是
女中豪杰
把你的解药都拿出来
我这花毒的解药
价值连城
不是拿来给你做善事的
你又要救谁啊
是救我
不是 你谁呀
谢宣
解药还有吗
有有有
来来来
多谢这位兄台了
对了 李城主
这城中
还有不少江湖人士
也中了此花毒
你我身为剑仙
自然应当助其一臂之力
这瓶中还有不少解药
这花毒
似乎也没有方才浓郁了
怎么救
将这解药化作粉末
散布全城即可
此毒由花所起
自当由花所灭
这世间
能一剑满城落花之人
唯有你了
好
这 这
这就是传说中的
月夕花晨
不等了
居然靠这个女人解了毒
真是让人懊恼
李城主的剑
还是那么美啊
方才我在来的路上
碰到了几个百晓堂的人
他们托我办一件事
我自是最讨厌这种事了
不过没办法
我母亲和他
同为什么四守护
既然阿娘让我帮他
我便自然会帮他
幸好
遇到了你
原来如此
看来姬若风
把我们聚集到这里
不是让我们
看什么好戏的
是自己藏了心思在其中
可百晓堂找了你
与我有什么关系呢
你方才的毒
是我帮你解的
我
我于你有恩
你理当帮我
我想
你的这些圣贤书里
也是这么教的吧
二城主所言甚是
要我帮你什么呢
带我们去见你的主人
剑仙 你说笑了
我带你去我不死定了
你只需要在快到的时候
提前走就行了
但如果你不带我们去
你现在立刻就会死
不是你
我也无能为力啊
带路吧
二位请
车夫
暂借一下你的马车
城内危险
你且留在此地等着
天亮之后
我们便会回来
好
走了那么远的路过来
一场有意思的架没看到
反而要替百晓堂
收拾烂摊子
心中很不忿吧
好说
等办完这些事情
和当世的儒剑仙
比上一场
就不亏了
据说那宋燕回
和你比试过
输得很惨
你咋还对他的剑
感兴趣呢
宋燕回的剑法的确不错
不过
他被无双城拖累了
还有
我也想看看
苏暮雨的剑
你们不是一起参与过
围杀叶鼎之那一战吗
他的剑你没见过
他曾说过
他的剑
不是剑
是杀器
只有他以新的身份
再次出现
方才能见到他的剑
他很强
当年如果没有他
我们根本就没有机会
重伤叶鼎之
这花烬散
已经没有方才那么浓郁了
我收拾收拾东西
我们便可出此院落了
卓公子
经此一役之后
我们的试剑对决
大概率要延后了
有人想利用你我一战
大做文章
到时候若再起风云
引无辜之人惨死
那便失去了
这场试剑的意义
更何况
方才你我并肩一战
我已感受到
宋城主的剑意
很好
若当年父亲遇到的是你
或许结果
也不会是这样的
无双城愧对于无剑城
愧对于卓公子
我虽学艺于暗河
可此次前来
传的是父亲剑道
我本意只是想
替父亲报仇
重扬无剑城之名
而不是想毁掉无双城
若我执意这么做
那便成了
第二个刘云起了
师父他重伤不治
已然离世
他是我的仇人
亦是你的师父
如今大仇得报
心中自有痛快
却不便于宋城主面前
过多显露了
我明白
那卓公子
我们便后会有期
若有机会
再看一看宋城主
更绚丽的剑光
我怕是不行了
但是我们无双城
会有一柄更好的剑
等着与苏公子相见
告辞
我们也走吧
这家伙中了你俩
致命一剑
不可能还活着
不知疼痛
不知畏惧
只有杀心
这不是走火入魔
可以解释的
这难道是
是什么
是西楚所传的药人之术
能让死人
重新站起来作战
当年西楚与北离两军
交战之时
西楚便是用这药人之术
强行拖延了许久
此法有违天道
但由于太过奇异
西楚儒仙
便不舍得就此将其毁去
便将它
传给了我们药王谷
希望药王谷
能从中寻觅一个
能将此法
转邪为正的机会
此术原来
被你们药王谷拿走了
那你们做到了吗
做不到的
此法之邪异
就连辛百草
也无法窥其全貌
我有一个师侄
也就是辛百草的小师妹
名唤夜鸦
她因为丈夫早亡
所以对这类
起死回生的邪法
颇为热衷
终日研究这药人之术
后来
她叛离了药王谷
并也带走了这本秘籍
是世间
唯一会此法之人
如何破解
十三回望
他刚成药人
浊血流转不顺
我制住了他
苏暮雨
一剑绞碎他的心脏
这总结束了吧
女儿
怎会如此啊
他的毒血
已经进入了我的体内
很麻烦
苏暮雨
我腰间有一个玉瓶
你把里面的药丸
拿出来给我
服下便没事了吧
药人之毒
哪有那么简单